Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Penerbu Masa=
=Episod 18=
Letupan itu melanggar bilik!
tiada masa.
- Wu!
- Ke laluan.
Ini bukan apa yang anda maksudkan
dengan meniup lubang!
Ke mana kita hendak pergi?
gerakkannya!
Wu!
Wu, cepat!
bergerak!
Okay.
Pangzi, mari kita pergi.
Pergi, pergi, pergi!
Cepat!
Bolehkah ini berfungsi?
Ia disekat!
Wu!
Adakah anda pasti ia tidak akan runtuh?
Ia tidak akan. Ruang di sini padat.
Ia tidak sepatutnya.
Ia terlalu banyak air!
Ia banjir!
Wu Xie!
Awak okay?
saya sihat.
Mana Xiaoge?
Baiklah.
Saya akan cari jalan keluar.
Tidak, Pangzi!
Pangzi, di sini.
Wu.
Pintu ini tidak akan berganjak.
Kami memerlukan tekanan yang sama
dalam dan luar
sebelum pintu boleh dibuka.
Kenapa awak tak cakap macam tu?
Anda menyelam terlalu cepat!
Apa sekarang?
Kita tunggu.
Dan tidak melakukan apa-apa?
Xiaoge,
ada idea lain?
Saya percayakan dia.
Jangan buat macam saya tak percayakan dia.
Baiklah.
Jom tunggu sini.
Kami akan menghadapi kematian bersama paling teruk.
Berapa lama lagi?
Tunggu sahaja.
Air naik dengan cepat.
- Tentang masa?
- Pergi.
Arus terlalu kuat.
Macam mana kita nak keluar?
Tunggu sebentar lagi.
Sehingga sampai ke puncak.
Tahan nafas.
Tiga, dua, satu.
♪Tiada laluan menuju ke rumah♪
♪Sejuk meresap kekosongan♪
♪Di malam yang gelap gelita♪
♪Loceng gangsa bergetar seperti bisikan♪
♪Halaman kuning♪
♪Terperangkap dalam perubahan masa♪
♪Masa semakin suntuk♪
♪Bergema beribu tahun kesendirian♪
♪Bahaya terukir coraknya♪
♪Arus bawah menepis takdir♪
♪Pantai jauh menerangi laluan yang hilang♪
♪Di manakah titik sauh hati?♪
♪Menolak semua konvensyen♪
♪Detik dari masa lalu♪
♪Jalan di hadapan bagaikan jurang♪
♪Siapa yang tinggal dalam mimpi siapa?♪
♪Saya tidak tahu♪
♪Api hati masih menyala♪
♪Jika kita boleh kembali♪
♪Saya masih sukar untuk bertemu dengan awak lagi♪
Awak dah bangun.
Akhirnya.
Ayuh.
Duduk betul-betul.
Doktor!
Dia terjaga.
Apa khabar dia?
Nampak bagus.
Dalam beberapa hari,
dia boleh discharge.
bagus. itu bagus.
terima kasih.
Keseronokan saya.
Lain kali hantar jururawat sahaja.
Pangzi.
Bagaimana perasaan anda?
Adakah ia mimpi?
Siapa yang menyelamatkan saya?
Siapa lagi yang boleh?
Xiaoge, sudah tentu.
Jadi muda dan sudah kehilangan rambut?
Mana Xiaoge?
Anda fikir semua orang
setia seperti saya?
Saya mengawasi awak selama tiga hari.
Dan perkataan pertama anda ialah,
"Di mana Xiaoge?"
Baiklah,
dia meninggalkan anda buku nota merah.
Sekarang,
dia mungkin di jeti.
Tunggu, puan!
Tunggu!
Tiada boarding.
dah penuh.
Saya tidak menaiki pesawat.
Saya berjumpa seorang kawan.
- Kemudian buat ia cepat.
- Xiaoge! Xiaoge!
(Akhirnya,)
(Saya tidak pernah berterima kasih kepada Xiaoge dengan betul)
(atau ucapkan selamat tinggal.)
(Dia meletakkan beberapa halaman spekulasinya)
(tentang kapal karam dan bapa saudara ketiga saya)
(Buku Nota Wu Laogou)
(dalam catatan datuk saya.)
(Saya tidak tahu apa yang sebenarnya)
(atau sama ada)
(Saya harus terus menyiasat.)
(Saya teringat beberapa perkataan)
(Pakcik Ketiga pernah berkata kepada saya.)
(Adakah dia sebenarnya meninggalkan petunjuk lama dahulu?)
Apa yang awak nampak?
Awak baling batu ke bawah.
Adakah anda fikir
ia akan turun
jika saya tidak membuangnya?
Mungkin.
Air hujan akan membasuhnya.
Adakah anda fikir
terdapat ikan di dalam air?
Sudah tentu.
Ia adalah kolam yang sangat besar.
Adakah anda fikir
ikan memegang nilai semasa di dalam air
atau mendapat nilai apabila diambil daripadanya?
Mereka sepatutnya
lebih berharga dalam air.
Tetapi ikan dibiarkan tidak ditangkap
tidak boleh dijual beli
atau harga,
jadi mereka boleh dikatakan tidak bernilai.
Biar saya tanya awak ni.
Jika anda terpaksa memilih,
adakah anda lebih suka menjadi batu
atau ikan?
Tidak ada bezanya.
pakcik ketiga,
Saya masih berfikir
tentang analogi ikan dan batu.
Anda masih terperangkap dengan itu?
Apa yang perlu dipilih?
Beberapa soalan
bunyi yang mendalam pada mulanya
tetapi akhirnya tidak bermakna.
Kita manusia.
Mengapa memilih antara batu dan ikan?
Pakcik ketiga?
(Datang.)
(Sanxing, apa yang awak buat?)
(Cepatlah.)
(Datang.)
♪Kawan muda♪
♪Berkumpul di sini hari ini♪
♪Mendayung perahu kecil♪
♪Dengan angin hangat bertiup♪
♪Bunga wangi, burung bernyanyi♪
Tunggu saya.
♪Ketawa riang
mengelilingi awan yang berwarna-warni♪
♪Ah, kawan-kawan yang dikasihi♪
♪Siapakah pemilik mata air yang mulia ini♪
♪Milik saya♪
♪Awak♪
♪Generasi baharu 80-an♪
Jom ambil gambar berkumpulan.
pasti.
Bolehkah anda mengambil gambar untuk kami?
(Pakcik Ketiga,)
(di mana awak?)
(Terlalu banyak soalan menghantui saya.)
(Saya percaya Xiaoge tidak akan berbohong,)
(tetapi saya tidak percaya ceritanya.)
(Peristiwa lalu ini
terasa seperti mimpi demam.)
(Kadang-kadang saya tidak dapat membezakan)
(apakah realiti)
(dari apa itu halusinasi.)
Baiklah, Wu.
Saya tahu awak kecewa.
Ini salah saya
kerana tidak menemui pakcik ketiga
atau makcik ketiga anda.
Betul ke?
Atau makcik yang ketiga.
Lihatlah ia secara berbeza.
Siapa pakcik ketiga awak?
Seorang veteran yang berpengalaman.
Jangan bandingkan saya.
Tengok diri sendiri.
Sekiranya anda melarikan diri dari kapal karam itu,
bagaimana pakcik ketiga anda tidak boleh?
Dia mungkin
beraya di suatu tempat sekarang.
Dia tidak mahu awak ada.
Fikir-fikirkanlah.
Jika dia
benar-benar keluar,
kenapa dia tidak
hantar mesej kepada saya
atau jawab
bila saya telefon?
apa salahnya
Ia adalah perkara biasa.
Pakcik ketiga anda boleh dikatakan
separuh bapa kepada awak.
Sejak bila anak lelaki
bosan dengan bapa mereka?
kelakar sungguh!
Pakcik ketiga awak ada kehidupan sendiri
dan rancangannya sendiri.
Betul ke?
Hormati sahaja pilihannya.
Jangan cuba kawal dia.
Awak bukan bapanya.
Apa yang mengarut?
Meninjau semula bangkai kapal itu?
Sudah lebih 20 tahun.
Dia masih mahu mencari Cikgu Wenjin.
Apa salahnya?
Itulah pengabdian.
Bagi bapa saudara kamu yang ketiga sekarang,
sama ada dia sedang mencari Cikgu Wenjin
atau mengejar rahsia Wang Zanghai,
sama ada cara,
semuanya bersambung kembali
ke Istana Syurga di Awan.
Itu memberi kita petunjuk.
Betul ke?
Maksudnya,
untuk mencari petunjuk tentang Pakcik Ketiga,
Saya mesti mulakan dengan belajar
Wang Zanghai
dan kapalnya karam.
Tepat sekali.
Anda sudah mempunyai kelebihan.
tangan atas apa?
apa yang awak ada
Ikan itu.
Betul.
Ikan Tembaga Ular-Kening.
Tetapi saya menyerahkan dua yang sebenar.
Kini saya hanya memiliki replika yang saya buat.
Replika berfungsi dengan baik.
Fikir-fikirkanlah.
Apakah keadaan Wang Zanghai?
Salah satu daripada sedikit
lebih licik daripada pakcik ketiga kamu.
Adakah anda fikir mekanisme beliau
dibina secara cuai?
Mereka direka dengan teliti.
Betul ke?
Untuk ketiga-tiga Ikan Tembaga Ular-Kening,
anda sudah mempunyai
replika dua daripadanya.
Dan untuk yang terakhir,
sama ada orang lain memilikinya
atau ia tersembunyi di suatu tempat,
kalau ada yang nak
untuk mengetahui rahsia Istana Syurga,
mereka perlu datang kepada anda dahulu.
Jadi apa yang anda perlu lakukan sekarang ialah satu perkara:
tunggu dengan ikan palsu.
Itu sahaja.
Ayuh.
Tidak tahu bahawa anda mempunyai ini dalam diri anda.
Tetapi ada satu perkara
Saya masih tidak faham.
Mengapa Wang Zanghai mengisi kapal karam itu
dengan begitu ramai
makhluk pelik?
Tentang itu,
apabila Xiaoge
memulangkan buku nota kepada saya tadi,
dia menyelitkan beberapa kertas
dengan teori-teorinya.
Apa yang dia cakap?
Dia fikir Wang Zanghai
juga bereksperimen dengan keabadian.
Dia mungkin melawat tanur Raja Lu
dan memperoleh jed meteorit itu.
Dalam eksperimen Raja Shang dari Lu,
dia meletakkan dirinya
di dalam jed meteorit
untuk mengejar keabadian.
Tetapi Wang Zanghai
melihat apa yang berlaku kepadanya
dan menyedari bahawa jalan itu sia-sia.
Jadi dia menggunakan jed itu untuk membuat pil
dan bereksperimen pada haiwan.
Tanpa diduga, haiwan itu bermutasi.
(Seperti monyet laut)
(dan raksasa berambut putih itu.)
Dan Wanita Terlarang?
Ia adalah nematod bermutasi
yang mengeluarkan
gas halusinogen yang harum.
Memang wangi.
Bau Wanita Terlarang.
Baunya wangi.
Adakah anda menghidunya?
Bau sebegitu
memperdayakan anda untuk menganggap
ia dari rambut wanita.
Bagaimana keadaan belakang awak?
Jauh lebih baik.
Hampir sembuh.
Doktor kata itu jangkitan kulat.
Tidak meminta lebih.
By the way,
Saya baru teringat
losyen itu
awak melamar saya ketika itu.
Apa itu?
Awak tak beritahu saya.
Ia adalah barangan gred eksport.
saya dah beritahu awak.
Saya akan pergi mencarinya
dan berikan kepada anda.
Saya dengar awak.
Sebuah janji...
Adalah janji.
Wu,
selepas makan ini,
Saya akan berlepas.
Baiklah,
kami berjaya
untuk mengikis
seluruh perjalanan yang huru-hara
penuh liku-liku.
Dunia tidak begitu besar.
Jika takdir mengizinkan,
kita jumpa lagi.
Kekal selamat.
Jangan kisah omelan saya.
Satu perkara terakhir sebelum saya pergi:
Nama awak Wu Xie,
bermaksud tidak bersalah, tetapi jangan naif.
Di luar sana,
bukan semua orang
adalah sama baik seperti saya.
Ayuh, ke bawah.
Sehingga kita berjumpa lagi.
(Ekspedisi ini)
(lebih pelik)
(dan tidak dapat dibayangkan
daripada yang pernah saya ramalkan.)
(Sejujurnya,)
(banyak butiran)
(telah menjadi berkabus dalam ingatan saya.)
(Beberapa peristiwa)
(jangan sambung secara logik langsung.)
(Jadi saya akan merakam perjalanan saya)
(dalam yang paling indah)
(dan cara yang logik kepada saya.)
(saya tertanya-tanya)
(apa)
(keturunan saya akan berfikir)
(semasa membaca jurnal ini.)
(Namun untuk seketika,)
(Saya rasa saya rasa apa yang Atuk rasa)
(semasa menulis notanya.)
Adakah anda mendapatnya?
dah selesai.
(Notis Orang Hilang)
(Ikan itu bersama saya.)
Wu Sanxing menipu kami.
Dia tahu
kami akan menghantar seseorang turun semula.
Jadi dia memasang perangkap.
Dia tidak berada di dalam bot.
Dia mesti dah dapat
apa yang dia mahu dan tinggalkan.
Tetapi saya juga menemui sesuatu.
Rancangannya ada cacat celanya.
Dia tidak pernah menyangka
anak saudaranya akan menyelamatkan saya.
Saya akan pergi sekarang
dengan maklumat.
Wu Sanxing.
saya dah balik.
Adakah awak merindui saya?
awak buat apa?
Cuci muka
dan bersihkan luka dengan betul.
Anda akan mendapat parut dengan cara ini.
Saya tahu awak akan mengacaukannya
dengan kecuaian awak.
Saya tidak sangka
awak akan mengambil berat tentang penampilan saya.
Risau dengan parut muka?
Cukuplah mengomel.
Masalah selesai. Cukuplah.
Selesai?
Anda meninggalkan kekacauan seperti itu,
dan saya perlu membersihkannya untuk anda.
Awak tahu tak?
Xie hampir mati kerana awak.
Anda mengheret dia ke dalam ini.
Bukankah saya telah memberi amaran kepada awak
untuk menghalang dia daripada misi?
bukan saya?
Saya mempunyai alasan saya.
Awak selalu buat.
Baiklah,
kita perlu mengambil kira gambaran yang lebih besar.
Gambar yang lebih besar?
Pernah difikirkan
kaedah anda
adalah tepat mengapa
kita terperangkap
dalam kitaran yang tidak berkesudahan ini?
Sudah bertahun-tahun.
awak tak penat ke?
Saya sudah muak.
Anda fikir saya tidak?
Awak fikir saya suka pakai muka awak?
Sempurna.
Mari kita tamatkan ini.
Bukankah lebih baik
jika kita masing-masing kembali ke kehidupan kita sendiri?
Adakah anda fikir saya masih boleh mempunyai kehidupan?
Masanya belum tiba.
Walaupun kita tidak mahu,
kita perlu teruskan.
Betul ke?
Tak kisahlah.
Saya tahu bagaimana untuk pergi
ke Istana Syurga sekarang.
Saya akan cari Wenjin.
Anda boleh membersihkan kekacauan untuk saya.
Pastikan anda menjadikannya bersih.
♪Wahai cahaya, yang menyalakan lilin
untuk menerangi♪
♪Masa teka-teki telah dicipta♪
♪Wahai cahaya, kau alihkan keseimbangan
antara terang dan gelap♪
♪Mengalir tanpa terkawal♪
♪Lihat, tanah tempat seseorang berdiri♪
♪Papan catur
terletak penuh dengan luka♪
♪Lihatlah, yang paling benar terletak
di hadapan mata kita♪
♪Apakah kepentingan kepalsuan?♪
♪Dengan hati yang berkobar-kobar dan pantang menyerah,
kami menuju ke♪
♪Tanah pelaksanaan yang paling memaafkan♪
♪Semua serpihan yang hancur bergema hampa♪
♪Akhirnya, kita temui ketenangan
dalam matahari terbenam yang berlarutan♪
♪Itu masih melekat pada kulit kita♪
♪Tiada masa untuk menceritakan kisah hebat kami♪
♪Puncak yang paling menjulang♪
♪Telah menyaksikan penentangan liar kami♪
♪Cahaya bulan purnama di atas laut♪
♪Dituangkan ke dalam cawan kita♪
♪Gunung yang dilitupi salji paling jauh♪
♪Telah mendengar nyanyian kami secara senyap♪
♪Terkejut dengan semua, kelainan cerita kami♪
♪Adalah perkara biasa kepada kami♪
♪Wahai cahaya, kau jejaki
jalan berbahaya di belakang♪
♪Namun menerangi jalan raya di hadapan♪
♪Wahai cahaya, kau perbaiki dunia yang cacat ini♪
♪Tanpa sukatan♪
♪Lihat ketidakpastian
yang telah anda kira♪
♪Dan teragak-agak anda tiba dengan♪
♪Lihat, akhirnya, keberanian berdiri sendiri♪
♪Melawan kemustahilan hidup♪
♪Dengan hati yang berkobar-kobar dan pantang menyerah,
kami menuju ke♪
♪Tanah pelaksanaan yang paling memaafkan♪
♪Semua serpihan yang hancur bergema hampa♪
Wang Meng.
Tuan Muda Ketiga!
Adakah Guru Ketiga telah kembali?
Guru Ketiga belum kembali sama sekali.
Tetapi ada seorang pelik
yang mendakwa
menjadi abang awak.
Dia berkeras saya beritahu dia di mana anda berada.
Orang yang pelik?
Ya, dia melihat
licin dan licik,
tidak kelihatan boleh dipercayai sama sekali.
Jadi saya hantar dia pergi.
Tetapi sebelum pergi,
dia meninggalkan nombor telefon.
Berapa umur dia kelihatan?
Well, susah nak cakap.
Dia nampaknya
lebih matang dari awak.
Adakah dia gagap ketika bercakap?
ya. Tepat sekali.
Lelaki itu
gagap berbelas kali setiap ayat.
Berikan saya nombornya.
Segera.
S-Siapa dia?
Tidak dapat mengenali suara saya,
Lao Yang?
Abang!
Bila awak free?
Jom jumpa.
Saya memerlukan bantuan anda dengan sesuatu yang penting.
Apa itu?
Saya dapati tempat yang sangat pelik.
Ada pokok di dalam
lebih besar daripada pokok yang pernah anda lihat.
Ia di luar imaginasi anda.